Задание 1
Для класса 
Category
 сделать список товаров приватным атрибутом. А для добавления товаров в категорию реализуйте метод, который будет принимать на вход объект товара и добавлять его в список.

#приватные_атрибуты
 
#методы_класса
 
#self

Задание 2
Для атрибута класса 
Category
 «товары» добавить геттер, который будет выводить список товаров в формате:

Продукт, 80 руб. Остаток: 15 шт.

#@property
 
#методы_класса
 
#публичные_методы

Задание 3
Для класса 
Product
 добавить метод, который создает товар и возвращает объект, который можно добавлять в список товаров.

#класс-методы
 
#__ini__
 
#list

* Дополнительное задание (к заданию 3)
Для данного метода реализуйте проверку наличия такого же товара, схожего по имени. В случае если товар уже существует, необходимо сложить количество в наличии старого товара и нового. При конфликте цен выбрать ту, которая является более высокой. Для этого можно в метод передать список товаров, в котором нужно искать дубликаты.

#класс-методы
 
#if
 
#for

Задание 4
Для класса 
Product
 опишите геттеры и сеттеры для атрибута цены. В случае если цена равна или ниже нуля, выведите сообщение в консоль, что цена введена некорректная, при этом новую цену устанавливать не нужно.

#@property
 
#setter
 
#if

* Дополнительное задание (к заданию 4)
В случае если цена товара понижается, добавьте логику подтверждения пользователем вручную через ввод 
y
 (значит yes) или 
n
 (значит no) для согласия понизить цену или для отмены действия соответственно.
